Что такое Python? Где используется?
Python - это популярный язык программирования, который используется для веб-разработки, анализа данных, искусственного интеллекта, автоматизации и многого другого.

Запуск кода в интерпретаторе.
Вы можете писать код Python и запускать его в интерпретаторе. В этом приложении вы будете писать код в редакторе и нажимать кнопку "Выполнить", чтобы увидеть результат.

Команда print().
Функция print() выводит текст на экран. Текст нужно заключать в кавычки (одинарные или двойные).
Пример: print("Привет, мир!")